[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة الحادية والعشرون]
هل ما زلتِ تتذكرين
تلك المسألة التعجيزية الأخيرة
في امتحان القبول الجامعي ذلك العام؟
برأيكِ ما الذي كان يفكر فيه واضع الامتحان؟
... ذلك السؤال المقالي الطويل
يبدو أن لدي بعض الانطباع عنه
لم يكن حله صعبًا بعد التعويض باللوغاريتمات
هذا لأنكِ أنتِ
أنا أضمن لكِ
أن ذلك السؤال أعجز عددًا كبيرًا من الطلاب
ألم تقل من قبل
ما إن أنتهي من امتحان
مادة حتى أتركها خلف ظهري
وبعد انتهاء الامتحانات كلها
أتركها كلها وراء ظهري
لا تفكر في الأمر بعد الآن
انظر إلى الأمام
صحيح
لذا عليكِ أيضًا أن تنظري إلى الأمام
لا تحدقي دائمًا في الأرض
جربي
هيا
حسنًا
هيا، اذهبي
اخفضي مركز ثقلكِ
وحافظي على توازنكِ
انظري إلى الأمام
لا تنظري إلى الخلف
أنا هنا
جيانغ يوي باى، انظر، لقد أتقنتها
[قسم المرضى الداخليين]
أيها المدير
تفضل بالدخول
اجلس
فو شيوان
أين الطبيب هوانغ؟
لديه ترتيبات أخرى
بالنسبة لشياو شوي، ستتولى
أنتَ الفحوصات الروتينية
والجولات التفقدية
وستكون مسؤولًا عن هذه المريضة مؤقتًا
[تقييم اليوم والخطة]
[توقيع الطبيب الفاحص]
... هذا السرير
تغيّر مسؤول الفحص لهذه المريضة
ثماني مرات خلال نصف عام
في قسمنا
أطباء الفحص
من المفترض أن يتناوبوا بشكل منتظم
وأنت بدأت للتو فترة التدريب الطبي التخصصي
... ومن المفيد لكَ أن تتعرف
... على مختلف الأمراض
بشكلٍ أفضل
هل أحتاج إلى المشاركة في
مناقشات الحالات المرضية؟
طبيب الفحوصات ليس بحاجة إلى المشاركة
أيها المدير
يُعدّ ابيضاض الدم البروميلوسيتي الحاد
من الأمراض النادرة
لذلك أريد أن أتعمق في دراسته
حسنًا
[توقيع الطبيب الفاحص: شن فو]
فو شيوان
بالنسبة لشياو شوي
إنها أميرة صغيرة
عندما تعمل معها
انتبه إلى أسلوبكَ وطريقة تعاملكَ
حسنًا، سأنتبه
سأذهب الآن لأباشر عملي أيها المدير
حسنًا
المعلم طلب مني أن أوصل هذا إليكِ
وطلب أن تقرأيها عندما يتاح لكِ الوقت
حتى لا يفوتكِ الكثير من الدروس
ضعيها هناك
!كم هذا مزعج
أنا طريحة الفراش هنا
كيف سيكون لديّ بال لقراءة تلك الأشياء؟
لا شك أن والديّ هما من دبرا هذا الأمر
إذن دعيني أريكِ شيئًا أفضل
ماذا؟
جاء إلى صفنا معلم متدرب جديد
يُدعى وانغ
وهو وسيم جدًا
انظري
تعافي سريعًا
وعندما تعودين ستتمكنين من رؤيته
هذا فقط؟
... أنتِ فقط
... لأنكِ لم تقابلي الكثير من الناس
تظنين أنه متميز
وكأنكِ أنتِ من رأيتِ الكثير
ما رأيكِ؟
يبدو كأنه عارض أزياء عالمي في عرض أزياء
وفوق ذلك اسمه جميل جدًا
شن فو شيوان
ومعناه، التدفؤ بشمس الشتاء
والاغتسال في ينابيع الصيف
يا له من اسم يحمل ثقافة عميقة
نعم، نعم، نعم
إنه وسيم حقًا
... لكن
المعلم وانغ شاب
وهو خريج جامعتي تشينغهوا وبكين
أما طبيبكِ هذا، شن
فمن أين تخرج؟
... إنه
... على الأرجح
تخرج من مدرسة طب جامعة جونز هوبكنز
حقًا؟ أهذا صحيح؟
... إذًا، هل
هل هو أعزب؟
لا أعلم
... أنتِ
شياو شوي
... ابتداءً من اليوم
سأكون مسؤولًا عن فحوصاتكِ الدورية
حقًا أيها الطبيب شن؟
لقد وافق المدير تشو
على أن تتولى فحوصاتي الدورية مستقبلًا؟
هذا رائع جدًا
إذًا سأصطحبك الآن لإجراء تحليل دم روتيني
هيا بنا
مرحبًا، هل أنتَ جيانغ يوي باى؟
نعم
ما الأمر؟
هذه بطاقتي الرسمية
... هناك أمر ما
نحتاج إلى التحقق منه معكَ
آمل أن تتعاون معنا في التحقيق
حسنًا
حدث أمر طارئ الآن
فلنحدد موعدًا آخر
[حسنًا]
هل تعرف لماذا طلبنا منكَ المجيء اليوم؟
لا داعي للتوتر
إنه مجرد استفسار روتيني
... في الآونة الأخيرة
... ظهرت في السوق مجموعة من
مكبرات الصوت ذات
العلامات التجارية المستعارة
مظهرها يشبه المنتجات الأصلية تمامًا
ويمكن أن يخدع الناس
لقد تتبعنا المصدر
ووصلنا إلى شخص يُدعى آ تشنغ
انظر إلى هذه الصور
أخي جيانغ
إنها ليست منتجات ذات علامة مقلدة فعلًا
ومن المستحيل أن تصل إلى السوق لتُباع
مجرد مجموعة من أبناء
الأثرياء الذين يهتمون بالمظهر
ويريدون شيئًا فريدًا من نوعه
وشعورًا غامضًا لا يستطيعون وصفه
أضمن لكَ أنها لن تضر بسمعتكَ
بالإضافة إلى ذلك، هذه الصفقة مربحة جدًا
وستساعدك أيضًا على حل أزمتك العاجلة
[خطة السداد للأشهر الثلاثة القادمة]
أيها الشرطي
آ تشنغ هو شريكي
... وطريقة
نموذج تشغيل استوديو العمل لدينا بسيط جدًا
... آ تشنغ مسؤول بشكل أساسي
عن التفاوض مع العملاء
وكذلك بيع المنتجات
أما أنا فمسؤول بشكل أساسي
عن الجانب التقني وجانب التصنيع
ولا أكاد أشارك
في عملية البيع الأمامية مع العملاء
كان ذلك قبل أسبوعين تقريبًا
أخبرني آ تشنغ فعلًا عن طلبية عاجلة
وكانت الكمية المطلوبة كبيرة
ولكن كان هناك طلب خاص
... وهو ألا يظهر على أي منتج
شعار أو علامة استوديو العمل الخاص بنا
... في ذلك الوقت، سألته بوضوح
عن استخدامات هذه الشحنة
... لكنه أكد لي
أن الأمر مجرد هواية شخصية للعميل
ولن تكون هناك مشكلة تتعلق
بالتقليد أو تزوير العلامة التجارية
وبسبب سنوات الثقة بيننا
لم أتحقق من الأمر أكثر
... إذًا تقصد أنكَ
لم تكن على علم بهذه المسألة، أليس كذلك؟
نعم
يمكنكم سؤال آ تشنغ عن معلومات العملاء
وتفاصيل الطلبات وما إلى ذلك
حسنًا
بالنسبة للوضع الحالي
لقد فهمنا الوضع تقريبًا
سنكتفي بهذا القدر اليوم
وسنتواصل معكَ لاحقًا
ابحث عن أحد أفراد عائلتكَ ليوقّع هنا
وبعدها يمكنكَ العودة
أحد أفراد العائلة؟
ليس لدي عائلة
... إذًا
اتصل بصديق ليأتي إليكَ
... أنا أيضًا
ليس لدي أصدقاء
أيها الشرطي
أريد إجراء مكالمة هاتفية
مرحبًا، أيها الشرطي -
مرحبًا -
أبحث عن جيانغ يوي باى
أنا صديقته
لقد اتصلت قبل قليل
[الإخلاص، خدمة الشعب، المهنية، الكفاءة]
هذه السيدة تبحث عن جيانغ يوي باى
أنتِ صديقة جيانغ يوي باى، صحيح؟
نعم
نحن فقط نقوم بإجراءات روتينية
ونجري بعض الاستفسارات
وقد انتهى الأمر الآن
يرجى التوقيع هنا
وبعدها يمكنكما المغادرة
شكرًا لتعاونكِ
هيا بنا
لين تشي شيا
جيانغ يوي باى أريد أن أشيد بكَ
تشيدين بي؟
لقد تحسنتَ
في البداية عندما أرسلت
رسالة
"لنلتقِ في يوم آخر"
هل كنت تريد مرة أخرى أن تخفي الأمر عني؟
لكن في النهاية وافقتَ أن آتي لاصطحابك
وهذا تقدم كبير جدًا
... لذلك
كمكافأة لكَ
هذا كريب بالفراولة
أنتَ جائع، أليس كذلك؟
لقد جاء في الوقت المناسب
لقد كنتُ جائعًا حقًا
هل هو لذيذ؟
اشتريته من متجر عادي
فقط لتسد جوعكَ قليلًا
إنه لذيذ
في المرة القادمة سأصطحبكِ
إلى متجر جربته من قبل
طعامهم لذيذ أيضًا
حسنًا
ما الأمر؟
لقد تلطخت بالكريمة
♪ فقط من أجل دفء هذه اللحظة ♪
♪ بادلتُ الروح مع الليل ♪
♪ كم من أمسيات سرقتُها ♪
وأنتِ أيضًا تلطختِ
♪ بقدر ما تنبأتُ بعدد مرات الفراق ♪
لا، لم يحدث ذلك
بلى، هناك قطعة كبيرة جدًا
♪ من أين هبّت الرياح والعواصف ♪
أنتَ تكذب عليّ
كيف يمكنني أن أكذب عليكِ؟
لقد تلطخت أنتَ أيضًا
♪ فبللتك دون قصد ♪
وهنا أيضًا تلطخت
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
سو موه -
سو موه، إذا كان هناك أي شيء، أخبرنا فحسب
وسنساعدكَ في إيجاد حل
!لا تفعل هذا
!سو موه
على السطح؟
نعم، بالضبط
‫- أيتها الأخت تينغ
أيتها الأخت تينغ
أيتها الأخت تينغ -
أيتها الأخت تينغ، لقد أتيتِ أخيرًا -
سو موه على وشك القفز من المبنى
[شركة شينغ ياو للإعلام]
اذهبي بسرعة إلى السطح وألقي نظرة
ألقي نظرة
‫- سيقفز من المبنى
‫- أسرعي، أسرعي
!سيقفز من المبنى
‫- سو موه اهدأ
‫- سو موه
نعم، مهما كانت متطلباتكَ
الشركة ستلبيها لكَ
لا تُقدم على فعل متهور
سو موه، ماذا تفعل؟
!انزل بسرعة
وي نينغ نينغ
من هي وي نينغ نينغ؟
بمجرد أن أقفز من هنا
... هل لن أضطرّ بعد ذلك
إلى تحمّل كلّ الآلام التي سببتها لي؟
عمّن يتحدث؟
!لا تعرف
!أنا أعرف
!أنا أعرف كل شيء
يكفي أن أقفز من هنا
وستختفي كل تلك الآلام
لا بأس، تفرقوا جميعًا
سو موه، انزل
سأشرح لكَ ذلك المشهد مرة أخرى
إنه يتدرب على الحوار، يتدرب على الحوار
!لا بأس! لا بأس
لقد أخفتني حقًا حتى الموت
هيا بنا، هيا بنا
أيها الشقي
لقد أخفتني حتى الموت
في الأساس لأنني لم أستطع العثور على
الإحساس المناسب لذلك المشهد
لذلك فكرتُ في أن أختبره بنفسي
أختي، هل تعلمين؟
في اللحظة التي أدرت فيها رأسي للتو
شعرت حقًا وكأنني أصبحت هو
كان أداؤكَ العاطفي جيدًا جدًا الآن
لكن الجزء الأخير من الكلام
يمكن أن يكون أقل مبالغة في التعبير عنه
أيها الرئيس لي، لن أذهب إلى بينغ بينغ
سأحرص على أن أجعل سو موه
ممثلًا على أعلى مستوى
!أختي
بماذا أنتِ مشغولة؟
لا شيء
أريد أن أقول لكَ
عليكَ أن تجتهد وتكون فخورًا بنفسك مستقبلًا
لقد ضحيتُ بالكثير من أجلكَ
اذهب بسرعة واشترِ
للجميع قهوة أو شيئًا مشابهًا
لقد أخفت الجميع قبل قليل
حسنًا
فهمت
لا تفعل هذا مرة أخرى في المُستقبل
حسنًا
اليوم سنقيم حفل استقبال لفو شيوان
لا تنسوا جميعًا
حسنًا، من يتأخر اليوم سيُعاقب بالشرب
لم نركَ منذ وقت طويل يا فو شيوان
‫- لم أرك منذ وقت طويل
نعم -
تينغ تينغ
لقد تأنقتِ بهذا الجمال
من أجل حفل استقبال فو شيوان؟
هل هناك داعٍ لكل هذا التأنق؟
لا شأن لكَ، ولستُ متأنقة لأجلك أصلًا
... أنتما الاثنان
ما زلتما كما كنتما بعد كل هذه السنوات
أين لين تشي شيا؟
هي عادة لا تتأخر
ربما هناك ازدحام مروري في هذا الوقت
!لا داعي للعجلة
جين باى هوي
تقولين إنكِ قضيتِ أكثر
من عشر سنوات في الجامعة
ألم تملي من البقاء فيها؟
لقد اعتدتُ على ذلك
وفوق ذلك، فهو يناسبني كثيرًا أيضًا
ماذا عنكِ؟
لقد وصلتِ إلى منطقتكِ المريحة
لا يمكن القول إنها منطقة الراحة
بل هي بالأحرى منطقة نفوذ
فو شيوان
أخبرنا، عندما تعالج المرضى في الخارج
... ما الفرق الجوهري
بين ذلك وبين بلدنا؟
أخبرنا جميعًا عن ذلك
فو شيوان
بعد عودتكَ إلى البلاد
هل تأقلمت مع المستشفى الجديد؟
أستطيع تدبر الأمر
في الأساس، اشتقت إليكم جميعًا
لا تبالغ
لا تبالغ كثيرًا
لقد تأخرت بسبب الازدحام المروري
أنا آسفة
ها قد جاءت
شن فو شيوان
مرحبًا بعودتكَ إلى الفريق
أحضرت لكم مفاجأة
يوي باى
!جيانغ يوي باى
!لقد ظهرتَ أخيرًا
لقد اشتقت إليك كثيرًا
أين ذهبت طوال هذه السنوات؟
لقد تركتنا جميعًا هكذا
دون أن تقول أي شيء
ثم هجرتنا بهذه الطريقة
دون أن تبالي بنا
المسني هنا
قلبي هذا
إنه بارد وخاوٍ تمامًا
دوان تشي يان، ألا ترى أنك مقرف؟
جيانغ يوي باى
علينا أن نعاقبكَ اليوم
فكر بنفسكَ كيف ستتعامل مع الأمر
أنا آسف يا رفاق
لقد تأخرت
تعالوا واجلسوا بسرعة، تعالوا واجلسوا بسرعة
نعم، أن تأتي متأخرًا خير من ألا تأتي أبدًا
اجلسوا جميعًا، اجلسوا -
أيتها الفتيات، اجلسن في الداخل -
لقد اشتقتُ إليكَ كثيرًا
أيها النادل، أضف كرسيًا
لم أركَ منذ وقت طويل
... أنتَ
لم تتغير قط
يوي باى
اليوم تمكّن الجميع أخيرًا
من الاجتماع بعد جهد كبير
هيا أخبر الجميع
أين ذهبتَ طوال هذه السنوات الخمس؟
وماذا كنتَ تفعل؟
... أنا
حدثت بعض المشاكل في عائلتي
ربما سمعتم عن ذلك أيضًا
لم ألتحق بالجامعة
كانت عائلتي مدينة بالكثير
من المال في ذلك الوقت
... وكنتُ
أعمل وأسدد الديون في الوقت نفسه
لكن لا تقلقوا
فالمشكلة على وشك أن تُحل
كما حصلت على مؤهل جامعي
عن طريق الدراسة الذاتية
ألم أقل ذلك؟
يمكنكَ فعل أي شيء يا يوي باى
هل لديكَ أي خطط مستقبلية؟
لم أفكر في الأمر بعد
ربما سأواصل الدراسة
لقد جعلتكم تقلقون
طوال هذه السنوات
أنا آسف حقًا
لا تفكر في الأمر كثيرًا
لا بأس
... بالمناسبة
لقد أحضرتُ هدايا للجميع
عند عودتي هذه المرة
هدايا؟
فو شيوان
ما هي الهدية الرائعة التي اشتريتها لي؟
أرني إياها بسرعة
ها هي
هذا الكتاب
ثقيل وصلب
لا داعي حتى للتخمين
إنه لي بالتأكيد
أليس هذا كتاب الصور الذي كنت أجمعه؟
هل وجدته؟
نعم وجدته
شكرًا لكَ
ومستحضرات التجميل هذه
لتينغ تينغ
شكرًا لكَ يا عزيزي فو شيوان
ما زلتَ أنتَ من يفهمني حقًا
أحدث جهاز ألعاب محمول من الجيل الرابع
يا للهول! حقًا؟
ماذا تقصد حقًا؟
لم يُطرح هذا في البلاد بعد
أنتَ مُخلص للغاية
شكرًا لكَ يا فو شيوان
أنا آسف
... لم أكن أعلم مسبقًا أنك ستأتي، لذا
لا بأس
سأعوضكَ في المرة القادمة
رأيتُ أنكِ ترتدين الساعة التي
في يدكِ منذ وقت طويل
لذلك اشتريت لكِ أحدث طراز هذه المرة
ألقي نظرة عليها
!إنها جميلة جدًا
شكرًا لكَ أيها الطبيب شن
سأحتفظ بها جيدًا بالتأكيد
حسنًا، بما أن فو شيوان قد عاد إلى البلاد
ويوي باى عاد أيضًا إلى الفريق
فلنرفع كؤوسنا معًا
‫- هيا
لين تشي شيا
ألن تقولي شيئًا؟
... كل ما مضى
ليس سوى مقدمة
أحسنتِ يا أخت شيا
... كل ما مضى
ليس سوى مقدمة
هيا، نخبكم
كان هذا اللقاء بين الأصدقاء
بعد سنوات طويلة من الفراق
اختبارًا لنا جميعًا
وفي اللحظة التي تشجع فيها
جيانغ يوي باى وتحدث
تبددت كل مخاوفي
لم يصرّ أحد على معرفة كل التفاصيل
ولم يكن هناك داعٍ لأن يجهد نفسه في الشرح
اهتمام الأصدقاء وتفهّمهم
احتويا بثبات
كل الذكريات الماضية التي يصعب الحديث عنها
بدا وكأن شيئًا لم يتغير بيننا
وما زلنا كما كنا في شبابنا
أيتها الأخت تانغ
بما أن طريقنا واحد، فلنذهب معًا
أي طريق واحد؟
منزلي بجوار المكان
يبعد عشر دقائق سيرًا على الأقدام
اذهب وافعل ما يجب عليكَ فعله
... لكن لنتحدث بجدية
... لقد فوجئت حقًا
برؤية يوي باى اليوم
لماذا؟
ألم تكن سعيدًا برؤيته؟
كيف لا أكون سعيدًا؟
نحن جميعًا أصدقاء مقربون
... أنا فقط أشعر أنكِ تقولين
إن يوي باى عنيد للغاية حقًا
ألم يكن الأمر مجرد دين بسيط؟
لم يكن عليه أن يختفي كل هذه المدة
كان بإمكانه أن يخبرنا نحن إخوته
وكنا سنساعده في إيجاد حل
وماذا تعرف أنتَ؟
هذا هو الرجل الحقيقي
أما لو كنتَ أنتَ
لفقدت صوابك منذ زمن وأثرت ضجة
حتى يعرف العالم كله
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
لكن الأمور جيدة الآن أيضًا
لقد اجتمعنا جميعًا من جديد
هذا أمر مثالي
لا
أشعر بأن هناك مشكلة قادمة
ما الأمر؟
... ألم تشعر أن
جيانغ يوي باى وشن فو شيوان
كانا اليوم على مائدة الطعام
يتصرفان بغرابة بعض الشيء؟
!يتصرفان بغرابة
لطالما كانا هكذا منذ صغرهما
لكن الغريب هو أنتِ
حتى لو أخبرتكَ فلن تفهم
ألم تخبرني من قبل
أن الكثير من المؤسسات الاستثمارية
تريد الاستثمار في مشروع دراجاتكم؟
أجل
لماذا لم أرَ في الشارع
أي واحدة من دراجاتكم؟
ألم تكن تتفاخر أمامي؟
كيف يمكن أن أتباهى أمامكِ؟
دراجاتنا الكهربائية مطلوبة بشدة
والجميع يقودها
لذلك لن تتمكني من رؤيتها
كفى
أظن أنكم لا تملكون المال لنشرها
أنتِ لا تفهمين نموذج عمل الإنترنت
لذا من الأفضل أن تصمتي
ولا تتحدثي عني
... أما أنتِ
ألم تكوني قبل بضعة أيام تتباهين أمامي
وتقولين إن الممثل الشاب لديكم مطلوب جدًا
وإنه على وشك الانضمام إلى فريق العمل؟
ألم تنضمي أنتِ أيضًا؟
هل أُلغي المشروع إذن؟
عن أي فتى تتحدث؟
أنتَ أصلًا من جيل الكبار
لا تظني أنني لا أفهم شيئًا
بهذه الطريقة التي
تدربون بها ذلك الفتى عندكم
حتى لو دربتم مئة فتى
فقد لا يشتهر واحدٌ منهم
... أفضل حل لكِ الآن
هو أن تذهبي إلى الأخت الكبرى بسرعة
فمواردها جيدة
وسيكون ذلك مفيدًا لتطورك أيضًا
كما سيسهّل عليكِ العمل
لا تقل ذلك
لقد اتصل بي مديرنا أيضًا
وقال إنه يريد مني أن أتولى
إدارة أعمال الأخت بينغ بينغ
وقال إنها أصبحت مشهورة مؤخرًا
ولم يعد عدد الموظفين كافيًا
وهي بحاجة إلى مدير أعمال تنفيذي موثوق
الأخت بينغ بينغ؟
إنها نجمتي المفضلة
هذه فرصة رائعة، اذهبي إليها بسرعة
هل يحتاج أمرًا جيدًا كهذا إلى تفكير؟
لن أذهب
لن تذهبي؟
لماذا؟
لا يوجد سبب معين
سو موه يثق بي
وأنا أؤمن به أيضًا
أريد فقط أن أرى
شخصًا كهذا ينمو ويتطور معنا
ينمو؟
تانغ تينغ تينغ
هل فقدتِ عقلكِ أم ماذا؟
تتركين مستقبلًا واعدًا ولا تريدينه
... من أجل شخص
لا يُعرف متى سيصبح مشهورًا
وهو مجرد شخص تافه
هل أنتِ معجبة به؟
سأدير من أشاء يا دوان تشي يان
وأُعجب بمن أريد الإعجاب به
ما شأنكَ أنتَ؟
!مُضحك
جيانغ يوي باى
أنتِ من أعادته، أليس كذلك؟
كنتُ أعلم ذلك
أنتِ الوحيدة القادرة على إعادته
لا بد أنه عانى كثيرًا
خلال السنوات الماضية
لكن كل شيء أصبح من الماضي
أليس كذلك؟
... هل فكرتِ يومًا
فيما ستفعلينه
إن لم تتمكني من العثور عليه هذه المرة؟
سأواصل البحث
إلى متى؟
سأبحث دائمًا
وإذا لم يظهر
فلا بد أن لديه أسبابه الخاصة
... لكنني أؤمن
بأنه لن يتخلى عنا
نحن مختلفتان حقًا
أنتِ متفائلة
سأذهب
إلى اللقاء -
‫- إلى اللقاء
[استراحة ما بين الحصص]
عاد يوي باى إلى الفريق
واكتمل شملنا أخيرًا
مرحى، لقد وصلنا بسلام
[استراحة ما بين الحصص]
مرحبًا بعودتك
[باى]
تصبح على خير
أحلامًا سعيدة
أرجوك تساهل معنا أيها المشرف شيه
لا بد أن نستخدم حاسوبًا فائقًا لتشغيل
بيانات هذا المشروع البحثي ومعالجتها
أليس المشروع المهم الذي ذكرته للتو
هو مشروع تان تشيان تشه؟
إنه لا يسرّع العمل كما يقول
بل يتعمد احتكار الجهاز
ولا يسمح لنا باستخدامه
لا يمكنكِ قول هذا الكلام في الخارج بلا حذر
مشروع قائد الفريق تان
هو في الأصل مشروع الجامعة
المشروع الأكثر أهمية في هذا الفصل الدراسي
نعم
ألم نصل مجددًا إلى مرحلة حاسمة؟
ومن الطبيعي أن يسرّعوا التقدم
لكننا حجزنا هذا الوقت منذ وقت طويل
لماذا لا يمكننا الدخول؟
لم يعد ذلك ساريًا
... ابتداءً من اليوم
غرفة الحوسبة الفائقة مخصصة
طوال اليوم لمشروع قائد الفريق تان
هذا قرار القسم
حسنًا
لا تضيّعي وقتكِ هنا بعد الآن
لا أستطيع فعل شيء
تان تشيان تشه هذا يبالغ كثيرًا في مضايقتنا
أنا أعرفه
ما دام يريد ذلك
فإنه يستطيع أن يسدّ جميع الطرق أمامنا
ما لم نتوقف عن استخدام أي موارد من الجامعة
لكن من دون الاعتماد على موارد الجامعة
فإلى أين يمكن أن نذهب نحن القلة؟
سأتأخر عن التخرج بالتأكيد
حسنًا، ما فائدة الشكوى؟
فلنستمع إلى قائدة الفريق
يا قائدة الفريق
هل لديكِ حل؟
لقد فكرتُ في الأمر للتو
إذا قسمنا البيانات الأساسية التي
يحتاج الحاسوب الفائق إلى معالجتها
إلى وحدات
فسنحتاج إلى تقييم مشكلتين
أولًا، هل تستطيع الأجهزة العادية
تحمّل تشغيل هذه الوحدات؟
وثانيًا، ما حجم نقل البيانات
بين الوحدات؟
إذا استطعنا حل هاتين المشكلتين
فيمكننا تجاوز غرفة الحوسبة الفائقة
وإجراء الحسابات بصورة منفصلة
ثم دمج النتائج في النهاية
يمكن ذلك فعلًا
... إذا
... استخدمنا الحواسيب التقليدية
لتشغيل خوارزميات الذكاء الاصطناعي
فسيكون ذلك ممكنًا
تشي شيا، كنت أعلم أنكِ
ستجدين حلًا بالتأكيد
لوه ينغ
... يتطلب هذا النوع من الخوارزميات
مستوى عاليًا جدًا
من المهارة لدى القائم عليها
ولا يوجد في الفريق سوى أنتِ ورئيسة الفريق
من يستطيع التعامل معها
أما شخص ضعيف مثلي
فسأفسد الأمر حتى لو حاولت
إجبار نفسي على القيام به
لكن علينا أن نفعل ذلك أيضًا
فلا توجد طريقة أخرى الآن
وإلا فسيتعين علينا أن نشاهد بأعيننا
مشروعنا يفشل
ولن يجد أيّ منا مكانًا يذهب إليه
وسيتأخر شو ون عن التخرج
لذلك لا يمكننا الاستسلام
أجل
لا تكونوا محبطين إلى هذا الحد يا رفاق
أليس تان تشيان تشه
يريد أن يرانا موضع سخرية؟
كلما استسلمنا وضعف حماسنا ازداد شماتةً
لا تدعوه يَنجح في مسعاه
انسوا الأمر، لا تحاولوا تحفيزي
فكروا في الأمر جيدًا
كم مرة يعادل حجم العمل
في الخوارزميات التقليدية
حجم العمل على الحاسوب الفائق؟
مجرد التفكير في الأمر يبعث على اليأس
!شياو شوي
هل بدأ الألم مجددًا؟
لا شأن لكَ بي
سأتصل بالطبيب هوانغ
لا تتصل به
أعلمُ أن اليوم عيد ميلاد ابنته
لا أريد أن أجعل ابنته تشعر بخيبة أمل
ماذا تفعل؟
ألن تذهب لتفقد الغرفة التالية؟
غرفتكِ هذه هي الأخيرة
لا أجيد مواساة الآخرين
سأجلس معكِ قليلًا
لا تجلس صامتًا هكذا
قل أي شيء
اصرف انتباهي قليلًا
لا أعرف ماذا أقول
قل أي شيء فحسب
حتى لو أصدرتَ صوتًا فحسب
أرجوكَ
إعادة برمجة الخلايا وإعادة تمايزها
من الاتجاهات البحثية المهمة
في الطب التجديدي
!يا لكَ من شخص غريب
توفي الإمبراطور الراحل في منتصف الطريق
قبل أن يُتم نصف مشروع التأسيس
والعالم اليوم منقسم إلى ثلاثة
وييتشو منهكة وضعيفة
وهذه بالفعل لحظة
تهدد بقاء الدولة أو زوالها
وذلك تقديرًا للمعاملة الخاصة
التي تلقيتها من الإمبراطور الراحل
والرغبة في رد ذلك إلى جلالتكِ
منذ زمن بعيد جدًا
كانت هناك فتاة صغيرة تبيع أعواد الثقاب
... كانت
كانت تبيع أعواد الثقاب في الخارج
لكن لم يكن أحد يرغب
في شراء أعواد الثقاب منها
... ثم
ما إن سمعوا أنهم سيقسمون البيانات
حتى بدأ أعضاء المجموعة جميعًا يتراجعون
حقًا؟
شو ون كان قلقًا من تأخر تخرجه
وكان مذعورًا للغاية
وشا شا أيضًا
لم تكن لديها أي ثقة بنفسها
أنا أتفهمهم
لكن لكي يستمر مشروعنا
فهذه هي الطريقة الوحيدة
أعطيني شريط عزل
الزميلة الكبرى لوه ينغ
تركت فريق تان تشيان تشه من أجل مشروعي
لذلك يجب عليّ إنجاز هذا المشروع
وإلا فسأكون قد خذلتهم جميعًا
أعطيني عشرة براغٍ أخرى
... لاحقًا
يجب أن أتحدث جيدًا مع شا شا وشو ون
وبناءً على وضعهما المحدد
سأقوم بتعديل خطة المشروع
وأخفف صعوبة المشروع بالنسبة لشا شا
لقد أزعجتكَ أثناء عملكَ
كيف ذلك؟
أعطيني مفك البراغي من فضلك، شكرًا لكِ
أي واحد؟
الذي في أقصى اليسار
غرفة الحوسبة الفائقة مشغولة
وكان الجميع في مزاج سيئ
وهذا جعلني في مزاج سيئ أيضًا
ولا أعرف ماذا أفعل
ألم تقولي للتو
أن عليكِ أن تتحدثي معهم أولًا
لفهم الوضع المحدد
ثم تضعي خطة؟
أنتِ ذكية جدًا
يمكنكِ حل أي مشكلة
... لذا الآن
أنا أهتم فقط بمزاجكِ ومشاعركِ
ففي النهاية حتى الشخص شديد الذكاء
إذا كان مزاجه سيئًا
ستتأثر كفاءة عمله
أنتَ مُحق
أنا الآن أسمح لمزاجي بالتأثير على عملي
مع أنني لا ينبغي أن أتأثر بحالة الآخرين
إذن هل لديكَ طريقة
تجعل مزاجي أفضل؟
عندما تكونين في مزاج سيئ
تناولي شيئًا حلوًا
إنها حلوة جدًا
... إذًا، هكذا
خذي هذه العلبة بأكملها إلى المختبر
وعندما تكونين في مزاج سيئ، تناولي واحدة
شكرًا لكَ
[تنسيق وتجميع النتائج: لين تشي شيا]
[تقسيم البيانات: لوه ينغ]
تشي شيا
هل ستتحملين معظم مهام الحساب؟
يمكنني مساعدتك وإجراء المزيد من الحسابات
هل تريدين ذلك؟
لا بأس
[تنسيق وتجميع النتائج: لين تشي شيا]
قوموا فقط بالعمل حسب تقسيم المهام
[تقسيم البيانات: لوه ينغ]
القيمة الحرجة هي 0.3170، أليس كذلك؟
... لكن
... أنت
هذا تقريري يا قائدة الفريق
قائدة الفريق
عمل رائع
لقد اكتملت جميع الحسابات
تشي شيا
لا تسهري لوقت متأخر وأنتِ بمفردك
حسنًا
خذي قسطًا من الراحة
أدخل هذه البيانات
حسنًا
شا شا
لقد أثبتُّ أن منحنى 129 ومنحنى واي
يساويان منحنى اثنان إكس
إذًا لم تحسب هذه القيمة
في الواقع يمكن ذلك
هل قيمة الجزء الثالث والرابع دقيقة؟
لقد طلبت للجميع شاي الحليب
تفضلي
شكرًا لكَ
على الرحب والسعة
يا قائدة الفريق
شكرًا لكَ
على الرحب والسعة
لا أحد يضاهيك
شكرًا لكَ
لوه ينغ
حسنًا، شكرًا لكَ، سأشربه لاحقًا
حسنًا
بالتوفيق يا رفاق
بالتوفيق -
!بالتوفيق
[أمي]
باى هوي، لقد اتفقنا أن نعود إلى المنزل
لتناول العشاء في عطلة نهاية الأسبوع
عودي مبكرًا اليوم
هل وصلتكِ الرسالة؟
[أمي]
متى ستعودين إلى المنزل؟
مرحبًا يا أمي
أرسلتُ لكِ رسالة، هل رأيتها؟
رأيتها
كنتُ في المحاضرة
سأعود فور انتهاء المحاضرة
حسنًا
سأخبر والدكِ أيضًا
ماذا تريدين أن تأكلي؟
سأذهب لشرائه بعد قليل
أي شيء
حسنًا إذن
حساء الدجاج بالمعكرونة، أليس كذلك؟
إعداده هنا لا بأس به
هذا رأيي
ماذا قلت؟
ما زالت الخطة بحاجة إلى مزيد من المناقشة -
انتظر قليلًا -
صحيح، إذا كنت ستفعل شيئًا
فافعله على أكمل وجه
صحيح
أهلًا وسهلًا، ماذا تودان أن تأكلا؟
بالطبع أريد تناول
المعكرونة هذه المرة أيضًا
لكن مذاق المرة السابقة كان لذيذًا
هذه المرة سأجرب حساء الدجاج
... بالمناسبة
قللي من صلصة الصويا من فضلكِ
وبدون بصل أخضر وبدون أعشاب بحرية مقرمشة
بالإضافة إلى ذلك، أضيفي لي بيضة نصف مسلوقة
وكذلك لحم مشوي
حسنًا، وأنتَ؟
أريد طبق معكرونة عادية
إذًا، طبق معكرونة عادية
وطبق معكرونة بحساء الدجاج
بدون بصل أخضر وأعشاب بحرية مقرمشة
مع قليل من صلصة الصويا
وإضافة بيضة نصف مسلوقة ولحم مشوي
صحيح؟
نعم، شكرًا لكِ
حسنًا
... عذرًا
أضيفي لي ثلاث زجاجات من حليب الصويا
بالتأكيد، سأحضرها لكَ فورًا
... حسنًا، بخصوص تلك الخطة
ما هي أهم مشكلة فيها؟
حتى لو كنتِ مشغولة، يجب أن تهتمي براحتكِ
[جيانغ يوي باى]
[باى]
تفضل المعكرونة
شكرًا لكِ
تفضل حساء الدجاج بالمعكرونة
شكرًا
... أيها المدير دوان، هذا
انتظر
لنأكل أولًا
فقط بعد أن تشبع سيكون لديك طاقة للقتال
من لا يتحمس للطعام فهناك مشكلة في تفكيره
لنتحدث ونحن نأكل
وفوق ذلك، معكرونة صاحبة المطعم
لذيذة جدًا بشكل غير عادي
إذن استمتعوا بطعامكم على رسلكم
انتظري قليلًا
أدعوكِ إلى حليب الصويا يا صاحبة المطعم
تدعوني أنا إلى شراب؟
شكرًا لأنكِ لم تنزعجي من طلباتي الكثيرة
سأقبله إذن
... في الحقيقة
ما قلته للتو بالتأكيد لا يصلح
لماذا؟
لا يمكننا القبول بالحل
الأقل جودة على الإطلاق
لكن مؤشرات الأداء الرئيسية قد حُددت بالفعل
... الترقية التقنية
هي ما يجب علينا السعي لتحقيقه
لا يمكنك أن تهتم فقط بالمصالح الحالية
وإهمال الصورة الكاملة
لا يوجد منطق في ذلك، هل تفهم؟
في الحقيقة أنا أؤيدكَ أيها المدير دوان
... لكن المساهمين الآخرين
لا تهتم بالآخرين
ساعدني فقط على تثبيت الوضع هناك
وسأتولى أنا الباقي
هيا تناول طعامكَ سريعًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
في الحقيقة أنا أفهم أفكاركَ كلها
ولكن الأهم من ذلك
تشي شيا
لقد أتيتِ
لماذا عيناكِ محمرتان إلى هذه الدرجة؟
لا يمكنكِ مواصلة السهر والعمل طوال الوقت
إذا واصلتِ السهر هكذا فسيتدهور جسدكِ
لذلك سأعود الآن إلى المنزل وأرتاح قليلًا
ساعديني في متابعة تقدم العمل في الصباح
بعد أن صار الوضع هكذا
لا تقلقي بشأن هذه الأشياء
سأعيدكِ إلى المنزل
لا أشعر بالاطمئنان
عندما لا تكونين في المختبر
حسنًا
أسرعي بالعودة إلى المنزل ونامي
سأذهب
تشي شيا
[استراحة ما بين الحصص]
لقد سقطت تشي شيا
وهي الآن في المستشفى
كيف حالها؟
هل هي بخير؟
لا توجد مشكلة كبيرة
مجرد دوار ناتج عن الإرهاق المفرط
لكن هناك شرخ في عظمة قدمها
وتعاني أيضًا من بعض الحمى
ستتحسن بعد البقاء في
المستشفى والراحة يومين
يبدو الأمر خطيرًا نوعًا ما
هل يمكننا الدخول لرؤيتها؟
لدى المستشفى قوانين
لا يمكن الزيارة إلا مرة واحدة في اليوم
وبحد أقصى شخصان في كل مرة
ما زال هناك مكان واحد
دعوني أذهب أنا